Malini, aku tahu
bahwa kamu sangat kesal
karena apa yang terjadi pagi ini.
Tapi aku tidak punya
niat mengkhianatimu.
Rajeshwari, aku tidak kesal padamu.
Cara menantu perempuanmu
menjelaskan semuanya padaku,
Saya tidak memiliki keraguan dalam pikiran saya.
Apa pun yang Anda lakukan, itu demi
kepentingan terbaik keluarga Anda.
Dalam keadaan apa
pun Veer menikah,
dengan siapa dia menikah...
Saya tidak keberatan.
Faktanya, saya senang
bahwa Anda menemukan menantu
perempuan yang cakap dan penyayang.
Rani adalah gadis yang cantik.
Anda benar sekali.
Rani adalah satu dari sejuta.
Malini.
Sebenarnya, aku ingin memberitahu...
- Tidak apa-apa, Rajeshwari.
Anda tidak berhutang penjelasan kepada saya.
Aku tidak menaruh dendam padamu.
Saya hanya perlu melakukan satu hal.
- Apa?
'muh dikhai' Rani.
Sekarang aku tahu kebenarannya,
aku harus memberimu sesuatu.
Ayo.  Duduk.
Bawakan aku nampan 'puja'.
'Dengan rahmat Dewi,'
'semua orang tahu bahwa aku
adalah menantu keluarga ini.'
'Tetapi saya harus menghentikan
pertunangan ini bagaimanapun caranya.'
Ini adalah untuk Anda.
Letakkan tangan Anda di atasnya.
Bawa ini ke kamar Rani.
Tuhan memberkati!
Semoga kamu selalu bahagia!
Malini, calon menantuku
juga sangat cakap.
Saya ingin mempersembahkan
sesuatu kepada Jai ​​Singh dari pihak kami.
Jai Singh, silakan duduk.
Ini adalah belati yang terbuat dari emas.
Itu adalah pusaka keluarga kami.
Saya harap Anda menyukainya.
Tentu saja, Yang Mulia.
Terima kasih, Yang Mulia.
- Tuhan memberkati!
'Terima kasih banyak, Yang Mulia!'
'Saya akan mampu membayar
cicilan pertama berkat Anda.'
'Itu tidak terlihat jelas di wajahnya,'
'tapi aku yakin si bodoh
ini senang akan sesuatu.'
'Bagaimana jika dia
berencana menjual belati itu?'
“Aku harus mengawasinya.”
"Aku yakin dia merencanakan sesuatu."
'Pada hari kamu
menikahi putri Ramu,'
'hubungan kami hampir putus.'
'Hari ini, jika pernikahan
Jai dan Nandini dibatalkan,'
'lalu apa pun yang
tersisa di antara kita,'
'bahkan itu akan berakhir selamanya.'
Apakah kamu menangis?
Saya tidak.
Bahkan aku pun pernah melakukan hal yang sama.
Saya akan membuang muka dan menangis.
Saya dulu berpikir
bahwa jika saya tidak dapat melihat mereka,
mereka juga tidak dapat melihat saya.
Kamu tahu apa?
Saya masih sangat muda
ketika ibu saya meninggal.
Saya benar-benar memaksakan diri untuk berpikir.
Tapi aku tidak bisa mengingat wajahnya.
Aku berusaha terlalu keras,
tapi semuanya tampak buram.
Tapi ingatannya...
Mereka telah meninggalkan
kesan dalam jiwa saya.
Aku sangat merindukannya.
Kadang-kadang, saya
hanya ingin menangis.
Mungkin itu sebabnya
Saya dapat memahami rasa sakit Anda, dokter.
Aku bahkan bisa mengerti
betapa pentingnya Yang
Mulia dalam hidup Anda.
Anda sangat mencintainya, bukan?
Kamu selalu ingin melihatnya bahagia.
Anak seperti apa yang
tidak ingin ibunya bahagia?
Lalu, kenapa kamu melakukan
sesuatu yang bisa menyakitinya?
Mengapa kamu begitu
menyakiti dirimu sendiri?
Mengapa kamu malah menjauhinya
dan bukannya dekat dengannya?
Saya tidak menyakiti diri saya sendiri.
Ini semua hanya imajinasimu.
Sebelum membuat asumsi
tentang saya, cari tahu apakah
apa yang kamu anggap benar
atau hanya sebuah cerita yang
telah dibuat-buat oleh pikiran Anda.
Jauhi hal-hal ini.
Dan juga dari saya, tolong.
Dokter.
Apakah ada hal lain yang ingin Anda katakan?
Rasa sakitmu adalah milikmu.
Jika kamu ingin menyimpannya untuk dirimu sendiri,
maka itu adalah keputusanmu.
Saya tidak akan ikut campur.
Tapi ada satu hal lagi.
Dan jika saya tidak ikut campur tepat waktu,
maka kita berdua harus
menanggung beban rasa sakit itu
sepanjang hidup kita.
Besok, Pangeran Jai Singh
akan bertunangan dengan Nandini.
Kita harus menghentikan
pertunangannya, dokter.
Bahkan jika kita harus
membayar harga untuk itu,
kita harus menghancurkan aliansi ini.
Anda tidak perlu khawatir.
Saya tidak akan pernah
membiarkan pertunangan ini terjadi.
Bagaimana saya tidak khawatir, dokter?
Pangeran Jai Singh adalah pria bejat.
Kami berdua tahu itu.
Anda tidak sendiri.
Bersama-sama, kita akan
menghentikan keterlibatan ini.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Ini adalah keluarga saya.
Nandini adalah adikku.
Jadi, ini adalah tanggung jawab saya.
Anda tidak akan ikut campur.
Saya akan melakukan apa pun yang perlu dilakukan.
Ini bukan yang saya harapkan.
Sialan!
“Keinginanku hancur. Aku tidak
bisa berhenti menitikkan air mata.”
Jangan sekarang, Vikram.
Suasana hatiku sedang buruk.
Jadi, tolong berhenti menyanyikan
lagu menjengkelkan itu.
Gadis malang!
Anda baru saja membongkar barang bawaan, dan...
"Semua keinginanmu..."
Mereka hancur.
Itu mengerikan.
Tapi apa yang bisa dilakukan?
Anda harus meninggalkan rumah ini.
Ejekan burukmu tidak mempengaruhiku.
Tidak... Itu memang mempengaruhi Anda.
Anda tahu, Anda adalah seorang ratu drama.
Tapi tindakan tidak bersedih
ini tidak cocok untukmu.
aku sudah bilang
takdir itu telah mempertemukan
kakak dan adik iparku.
Dan hanya takdir yang mampu memisahkan mereka.
Vikram.
Saya telah memperhatikan bahwa hari-hari ini,
kamu sepertinya cukup tertarik
dengan urusan keluarga kita.
Pergi ke kamarmu.
Saya ingin berbicara
dengan Kiara secara pribadi.
Oke.
Anda dapat berbicara dengan Kiara
tanpa ragu-ragu.  Saya akan berangkat.
Sampai jumpa, Kiara Ad...
Raghuvanshi.
Abaikan saja dia, Kiara.
Faktanya, saya bahkan tidak dapat membayangkan
apa yang sedang Anda alami saat ini.
Anda mengalami masa sulit.
Anda pasti telah menenangkan
diri dengan susah payah.
Dan aku menempatkanmu dalam situasi ini.
Saya tidak punya pilihan lain.
Dan kamu tahu, aku tidak akan
pernah bisa mengatakan tidak padamu.
Ya.
Tapi sekarang, kamu bebas.
Dan saya yakin Anda pasti
sangat bahagia di lubuk hati.
Anda tidak perlu bertindak lagi.
Ya.
Saya merasa bebas.
Semuanya normal sekarang.
Tolong beri saya waktu sebentar.
Nyonya Malini Singh memberikan ini padaku
sebagai hadiah untuk
menantu keluarga ini.
Tapi itu bukan aku.
Tolong berikan ini pada Rani.
Itu adalah haknya.
Meski itu hanya sandiwara,
setidaknya aku mendapat kesempatan
menjadi menantu perempuanmu.
Kiara, aku setuju bahwa apa yang
aku inginkan darimu tidak terjadi.
Tapi bukan berarti aku akan
menerima Rani sebagai menantuku.
Apa yang telah kamu lakukan untuk keluargaku,
dia tidak akan pernah bisa melakukan
hal seperti itu sepanjang hidupnya.
Jadi saya...
Tidak. Tolong jangan membuatku
malu dengan mengatakan ini.
Anda telah memberi saya cinta dan rasa hormat.
Itu lebih dari cukup bagiku.
Sudah waktunya bagi saya untuk pergi.
Saya hanya akan menemui Veer sebelum pergi.
Tentu saja.
"Aku pergi sekarang."
'Tetapi lain kali ketika aku datang,
aku tidak akan meninggalkan rumah ini.'
'Rani, ini bukanlah akhir.'
'Ini adalah awalnya.'
'Aku akan mengubah
sandiwara ini menjadi kenyataan,'
'dan kamu bahkan tidak akan menyadarinya.'
Kemana perginya orang bodoh ini?
Ya, saya datang.
Tunggu aku di tempat parkir.
Dan jangan membuat suara apa pun.
Aku tahu orang bodoh
ini merencanakan sesuatu.
Biarkan saya mencari tahu apa yang dia lakukan.
Rani... Tidak... Berhenti.
Jika Veer mengetahuinya,
dia akan memarahiku.
Terakhir kali, saat aku
mencoba membantu Champa,
Saya sendiri mendapat masalah.
Tapi aku harus pergi.
Tuhan yang baik!
Dewi, haruskah aku pergi atau tidak?
seharusnya tidak.
Haruskah aku pergi?
Persetan dengan semuanya!
Saya harus pergi.
Anda menghabiskan terlalu banyak
waktu untuk mengembalikan uang tersebut.
Tapi Anda akan sangat senang
melihat apa yang saya bawa
sebagai angsuran pertama.
Lihat ini.
Itu barang antik.
Itu terbuat dari emas, dan
bertatahkan mutiara dan berlian.
Aku akan mengembalikannya juga.
Anda bisa mempercayai saya sekarang, bukan?
Jika pangeran ini melihatku,
Aku akan mendapat masalah besar.
Saya tidak bisa mengambil risiko sebesar itu.
Sebelum ada yang
melihatmu, pergi dari sini.
Kalau tidak, kita akan mendapat masalah.
TIDAK!
Ya Dewi!
Dokter, ada pecahan kaca di sini.
Saya akan terluka.
Tolong tarik aku.
Terima kasih dokter.  Kamu menyelamatkanku.
Aku harus meninggalkan semuanya
dan menjadi dokter pribadi Anda.
Kakimu patah,
tanganmu terbakar...
Dan hari ini, ini.
Bahkan ini salahku!
Ini adalah akibat dari Anda
bertindak cerdas secara tidak perlu.
Itu sebabnya Anda
mendapat masalah.
Anda tidak bisa mengurus
urusan Anda sendiri.
Ya Tuhan!
Apakah aku menggaruk lenganmu
dengan kukuku lagi?  Maaf, dokter.
Apa maksudmu lagi?
Saya... Saya ada pekerjaan yang harus
diselesaikan, dokter.  Saya akan berangkat.
'Tanda-tanda itu berasal dari kemarin.'
'Kamu juga harus mengoleskan
salep pada mereka.'
'Bekas goresan itu...'
Berhenti.
Itu berarti...
Suatu malam,
kamulah yang memberikan CPR pada ayah!
Anda menyelamatkan hidupnya!
Ayolah, dokter.
Apa yang seharusnya
terjadi telah terjadi.
Mengapa kamu masih memikirkannya?
Saya ingin tahu yang sebenarnya.
Beri tahu saya.
Apa pentingnya siapa yang
menyelamatkan nyawanya?
Yang Mulia baik-baik saja.
Lalu apa pentingnya?
Saya akan berangkat.